Choi Jae-hee,
anggota grup idola, Gold Boys,
yang diperiksa sebagai saksi
dalam kasus pembunuhan mendiang Woo-seong,
terlibat dalam kecelakaan mobil tadi malam
dan sekarang dipastikan demikian
dalam kondisi kritis dan tidak sadarkan diri.
Pihak berwenang sedang menyelidikinya
keadaan yang sebenarnya
dan penyebab kecelakaan itu.
Saksi melaporkan
yang ditunjukkan oleh Tuan Choi
tanda-tanda ketidakstabilan
setelah kejadian itu,
dan sebuah dokumen yang diyakini sebagai surat wasiat
ditemukan di lokasi kejadian,
mendorong penyidik
untuk mempertimbangkan kemungkinan…
Kami mengendalikan pendarahannya
melalui kraniotomi
dan menghilangkan hematomanya.
Untuk saat ini, yang bisa kami lakukan hanyalah
adalah membuatnya tetap dibius di ICU
dan memantau kondisinya dengan cermat.
Lalu,
apa yang akan terjadi padanya?
Jika area rusak
otak terus membengkak
dan tekanan menekan saraf,
dia bisa menderita kerusakan saraf.
Maksudnya itu apa?
La-ik.
Apa yang telah terjadi?
Saya berkata, apa yang terjadi?
Hei, kemarilah. Mari kita bicara di sini.
Saya perlu menemuinya.
Aku harus menemuinya sendiri…
Hei! Anda tidak bisa berada di sini sekarang!
-Anda harus keluar sebelum wartawan…
-Itulah yang kamu khawatirkan?
Jae-hee berakhir seperti itu!
Kenapa dia…
Mengapa dia mencoba bunuh diri?
Mereka menemukan sebuah catatan.
Sebuah catatan bunuh diri berbunyi
dia akan mengakui segalanya.
Apa?
Bagaimana kabar Choi Jae Hee?
Mereka bilang dia mungkin tidak berhasil
sepanjang hari.
Dan ketika kami memeriksa log panggilannya,
dia telah mencoba menelepon
beberapa orang selain kamu.
Dia memanggil Do La-ik,
dia memanggil Geum Bo-sang.
Satu-satunya orang
dia benar-benar berhasil menghubungi Bo-sang,
tapi rupanya, dia langsung menutup telepon
tanpa banyak bicara.
Orang cenderung melakukan itu
sebelum mencoba bunuh diri.
Mereka berpegang teguh pada ponsel mereka
karena mereka tertekan…
Saya mendengar mereka menemukannya
catatan bunuh diri di tempat kejadian.
Kami mengamankan teleponnya.
Semuanya tertulis di sana.
“Aku membunuh Kang Woo-seong.
"Aku akan menebus kematianku.
Jangan maafkan aku."
Tapi ada sesuatu yang menggangguku.
Kenapa Choi Jae-hee
meneleponmu di akhir?
Bukannya kalian berdua dekat.
Saya tidak tahu.
Aku juga bertanya-tanya tentang hal itu.
Sebenarnya…
dia meninggalkan pesan suara untukku hari itu.
Dia melakukannya?
CHOI JAE-HEE - PESAN SUARA
Mengapa kalian berdua tidak mengangkatnya?
Apakah kamu bersama La-ik sekarang?
Saya dalam situasi, dan saya butuh bantuan.
Ada sesuatu
Aku lupa memberitahumu sebelumnya.
Tentang hari itu
ketika itu terjadi pada Woo-seong.
Saya menelepon Woo-seong lagi saat fajar,
di tempat parkir.
Saya yakin itu adalah nada deringnya.
Tapi memikirkannya sekarang,
Menurutku itu nada dering
datang dari sisi taman.
Ya, mengerti.
Dia mungkin salah mengira itu suara lain.
Mungkin. Tapi bukankah itu terasa aneh?
Seorang pria yang meninggalkan catatan bunuh diri
mengakui segalanya,
mengatakan sesuatu seperti itu
tepat sebelum dia meninggal.
Maksudmu Choi Jae-hee
bukankah pelaku sebenarnya?
Jika suara yang dia dengar
benar-benar telepon Woo-seong,
maka itu berarti si pembunuh mengambil teleponnya
dan melarikan diri ke arah itu.
Bisakah Anda bertanya kepada penduduk di sana
jika mereka memperhatikan sesuatu malam itu?
Mari kita hentikan ini.
Anda bukan pengacara La-ik lagi.
Apakah kamu ingat?
Kamu pernah memberitahuku sekali,
"Jika kamu terus berpegang pada masa lalu,
kamu satu-satunya
yang akhirnya terjebak di sana."
"Kamu harus keluar dari situ."
Ini sudah kedua kalinya bagimu.
Anda tahu pelanggaran yang berulang-ulang
datang dengan hukuman yang lebih berat?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya harus mencari nafkah.
Bagaimanapun,
apa yang terlintas dalam pikiranmu
kapan kamu berdiri di depannya?
-Apa?
-Kamu bilang kamu ingat aku.
Kami bertemu satu sama lain di kolumbarium
setiap tahun, harus ada hari peringatan yang sama.
Ketika Anda berdiri di sana,
di depan orang yang hilang darimu,
apa yang kamu pikirkan?
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Karena jika aku jadi kamu,
Aku akan malu jika hidup seperti ini.
-Permisi?
-Alasan hukumanmu dikurangi
adalah karena kehidupan yang sulit
kamu telah melaluinya.
Tapi itu tidak menjadi alasan apapun.
Sesulit apapun masa lalumu,
menggunakannya sebagai tameng untuk membenarkan
cara Anda hidup adalah penipuan diri sendiri.
Anda tidak tahu apa-apa tentang saya.
Bukan aku yang memperlakukanmu sembarangan.
Itu kamu.
Setiap kali saya berdiri
di depan tempat itu,
Saya membuat janji yang sama.
TERLAMBAT MAENG JI-YONG,
PARK TERLAMBAT SU-HEE
Selama aku masih hidup,
Saya akan hidup dengan bermartabat.
Jika kamu terus melekat pada masa lalu,
kamu satu-satunya
yang akhirnya terjebak di sana.
Orang yang bersandar pada kesengsaraannya
untuk menjalani hidup mereka,
Saya tidak bisa membela orang seperti itu.
Setelah kamu mengatakan itu,
Saya benar-benar mencoba hidup secara berbeda.
Aku mencoba mengubur masa lalu
dan mengarahkan pandanganku ke depan.
Jadi kenapa kamu orangnya
berpegang teguh pada masa lalu sekarang?
Mengapa Anda terjebak di Do La-ik?
Anda mengatakan kepada saya untuk tidak melakukan itu.
Apakah La-ik…
sudah hilang.
Dia tidak pernah menjadi bagian
dunia kita untuk memulainya.
Kudengar mereka menangkap pelakunya.
Tersangka mengaku, tapi dia koma.
Investigasi akan ditunda
sampai dia bangun,
dan jika dia meninggal, kasusnya akan ditutup.
Jadi apa rencanamu?
Jika Anda hanya bermain aman
dan defensif seperti ini,
akan tiba saatnya
di mana Anda tidak bisa menyerang sama sekali,
dan yang bisa Anda lakukan hanyalah menyerah.
Gadis yang kamu selidiki terakhir kali,
Hong Hye Joo.
Anda tahu dia putrinya
dari Pimpinan Hong dari Grup Imhwa?
Ya, aku sadar.
Ketua Hong sangat marah.
Sepertinya gadis itu…
memiliki semacam hubungan
dengan Do La-ik,
dan ketua membencinya.
Jika kita menyematkan segalanya padanya
dan memberinya hukuman 20 tahun,
aku akan melakukannya
jalan masuk yang bersih ke dalam politik,
dan kamu akan menjadi lebih kuat
peganganmu pada penuntutan.
Ini akan menjadi skenario yang sempurna.
Sayang sekali hal itu tidak berhasil.
Saya tidak menyangka Anda memiliki niat seperti itu.
Byung-Gyun.
Dahulu kala,
Saya mengalami hal serupa.
Kami punya tersangka.
Motifnya kuat, tapi tidak ada bukti.
Dan dia tidak mau mengaku.
Tidak peduli seberapa keras kita menekan,
dia terus bersikeras bahwa dia tidak bersalah.
Kemudian…
dia gantung diri
di penjara.
Hal itu menimbulkan keributan.
Mereka menyebutnya interogasi paksaan,
dan hampir membuatku kehilangan lencanaku.
Tapi kemudian…
menurutmu bagaimana aku akhirnya duduk di sini?
Jika kamu mau,
Anda bisa menyerah di sini
dan mengakhiri permainan.
Tapi masih ada peluang tersisa.
Itu sepenuhnya bergantung pada Anda.
Halo, ini Choi Jae-hee.
Orang sebenarnya yang membunuh Kang Woo-seong
bukan Do La-ik. Itu aku.
Ketakutan dan kemarahan saya atas masa depan yang suram
berakhir
mengarahkanku ke arah yang salah.
Aku melakukan kesalahan yang tidak akan pernah bisa kukembalikan.
PANGGILAN HILANG: CHOI JAE-HEE
Saya akan meminta maaf kepada Woo-seong secara langsung.
Lagipula aku akan bisa menemuinya segera.
Dan…
tolong beritahu Do La-ik bahwa aku minta maaf.
Kematianku sepenuhnya adalah ulahku sendiri.
Tidak ada orang lain yang bertanggung jawab.
Aku akan menebusnya dengan hidupku.
Tolong, jangan maafkan aku.
Saya tidak punya tempat lain untuk pergi.
Aku tidak tahu di mana aku seharusnya berada.
Jadi saya berjalan saja.
Dan berakhir di sini.
Semua orang bilang Jae-hee adalah pembunuhnya sekarang.
Bukan aku, tapi dia.
CATATAN PENGAKUAN JAE-HEE
MENGEMBANGKAN KASUSNYA
Saya tidak percaya.
Kenapa dia…
Mereka menemukan pisau,
dianggap sebagai senjata pembunuh,
dan catatan bunuh diri di mobilnya.
Anda mendengarnya, kan?
Catatan itu mengatakan
dia membunuh Woo-seong.
Polisi menganggapnya sebagai bukti yang menentukan.
Dan dengan percobaan bunuh dirinya yang dikonfirmasi,
kasusnya akan ditutup.
Bagaimana hal itu masuk akal?
Jaksa tidak akan membuka kembali kasus ini.
Mereka sudah dikritik
karena hanya fokus padamu
dan kehilangan pelaku sebenarnya.
Jika mereka membuka kembali kasus ini sekarang,
itu pada dasarnya mengakui
seluruh kasus mereka berantakan.
Saya tidak peduli dengan semua itu.
Saya hanya ingin kebenaran.
Beri tahu saya.
Apa menurutmu dialah pelakunya?
Polisi, kejaksaan,
semua orang di luar,
mereka bisa mengatakan apa pun yang mereka inginkan
dan percaya apa pun yang mereka inginkan.
Tapi bukan kamu.
Anda adalah penggemar kami.
Anda pasti pernah melihatnya lebih dari siapa pun.
Apakah ini masuk akal bagi Anda?
Apakah dia tampak seperti…
seseorang yang bisa melakukan hal seperti itu?
Saya tidak percaya.
Dia bukan orang seperti itu.
Dan bahkan jika dia benar-benar
melakukan itu pada Woo-seong,
Saya perlu tahu alasannya, apa yang mendorongnya ke sana.
Pasti ada alasannya.
Benar?
Dengan ditemukannya catatan bunuh diri,
penyelidikan terhadap tersangka awal
sedang dipertanyakan.
Bagaimana Anda menanggapi klaim
kamu salah mencurigai tersangka sejak awal?
-Tolong katakan sesuatu!
-Tolong beri komentar!
Jaksa, tolong satu komentar saja!
Jadi begini caranya
Byung-Gyun yang hebat jatuh ya?
Bukankah ini pukulan yang fatal?
Pukulan fatal? Dia sudah tidak bisa pulih lagi.
Dia terus memukuli orang yang sama,
dan sekarang sudah meledak.
Do La-ik ditemukan di lokasi pembunuhan.
Jadi, tentu saja,
dia menggali hanya ke arah itu.
Tapi apakah masyarakat peduli akan hal itu?
Media sudah membingkainya
bahwa itu adalah penyelidikan yang gagal,
mengatakan ada kesalahan yang jelas
dalam menetapkan tersangka.
Jika Do La-ik mulai berteriak
tentang interogasi paksaan atau apa pun,
dia sudah selesai.
Dia akan dikucilkan sepenuhnya.
Politik? Silakan.
Dia tidak akan bisa membuka kantor hukum.
-Bagaimana ini bisa terjadi?
-Dia akan mengetahuinya entah bagaimana caranya.
Pak, itu sudah keterlaluan saat ini.
Mempersiapkan La-ik
untuk comeback sudah…
Ini bukan soal pilihan.
La-ik juga mengetahui hal itu. Untuk bertahan hidup di sini,
dia tahu apa yang harus dia lakukan.
Masyarakat mungkin membenci pelakunya,
tapi mereka mencintai seseorang yang telah dianiaya.
Tidak ada waktu yang lebih baik
-untuk kembalinya dia daripada sekarang.
-Tapi Jae-hee adalah…
Dengan semua yang terjadi,
bagaimana dia bisa berdiri di depan orang-orang?
-Han-gu.
-Ya.
Kapan saya pernah meminta pendapat Anda?
Bawalah La-ik.
Saya akan menangani meyakinkan dia.
Saya akan memeriksanya dan memberi tahu Anda
jika ada kemajuan.
aku ikut denganmu.
Denganku?
Akulah yang bertanya padamu.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi ke sana sendirian.
Apakah tidak nyaman bersamaku?
Saya ingin melihatnya sendiri.
Dimana Jae-hee terakhir.
Apa yang terjadi di sana.
Saya perlu melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Menurutku ini tempatnya.
Menurut berita,
tidak ada CCTV sama sekali di sekitar sini,
jadi tidak ada apa pun tentang kecelakaan itu yang terekam.
Dashcamnya juga mati.
-Kemana kamu pergi?
-Jangan ikuti aku. Itu berbahaya.
Apakah kamu akan ke sana?
Aku bilang jangan ikuti aku.
Aku tidak mengikutimu.
Saya ingin melihatnya…
Ambil tanganku.
Saya pikir itu ada di sana.
Itu kemiringan yang cukup tajam.
Tapi tidakkah ada sesuatu yang terasa aneh bagimu?
Seperti yang dikatakan polisi,
jika Jae-hee memang berniat
untuk mengambil nyawanya sendiri,
dia akan menginjak pedal gas.
Tapi melihatnya secara langsung,
titik di mana mobil itu jatuh
tampaknya terlalu dekat.
HONG HYE-JOO
Anda masih mendengarkannya?
Tidak, itu hanya…
Jadi, kalian sudah selesai?
Ya. Saya akan serahkan ke kejaksaan.
Dan sungguh,
jangan terlalu memikirkan hal itu.
Dia baru saja mengatakannya
karena dia pikir dia dalam masalah.
Anda tahu,
pelaku sebenarnya selalu menggunakan trik itu.
Ya…
Ini tempatnya.
Menurut artikel tersebut,
Jae-hee tetap di sini
selama beberapa hari sebelum kecelakaan.
Dia ada di sini?
Ya. Mengapa?
Tidak ada apa-apa.
Selamat datang.
Hai, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Tentu, silakan.
Bukankah kamu Laik?
PENGACARA MAENG SE-NA
Saya sudah menceritakan semuanya pada polisi.
Hanya itu yang saya tahu.
Jadi maksudmu dia tiba-tiba muncul
pada malam tanggal 13?
Ya. Saya melihatnya sendiri.
Saya sedang shift malam hari itu.
Dia datang sendiri tanpa reservasi
dan meminta kamar.
Awalnya aku bertanya-tanya siapa dia,
tapi ketika aku melihat lebih dekat, itu adalah Jae-hee.
Aku sudah menjadi penggemar kalian selama sepuluh tahun.
Apakah Anda memperhatikan sesuatu yang tidak biasa pada dirinya?
Tidak ada apa pun selain ekspresinya.
Dia terlihat tidak sehat.
Saya bahkan ingin meminta tanda tangan,
tapi dia terlihat sangat sedih,
Saya tidak bisa berkata apa-apa.
Apakah dia bertemu seseorang?
Atau apakah ada yang datang mencarinya?
Tidak, tidak seorang pun.
Aku bahkan bertukar shift
jadi aku bisa tinggal sepanjang waktu,
dan dia tidak pernah meninggalkan ruangan.
Lalu tiba-tiba, dia keluar,
dan keesokan harinya…
artikel itu keluar.
Apakah ada rekaman CCTV?
Polisi sudah mengambil semuanya.
Dan semua harta benda dia tinggalkan
di kamarnya juga.
Mereka mengambil semuanya.
-Dia meninggalkan barang-barangnya?
-Ya.
Hanya satu tas,
tapi dia tidak mengemas apa pun.
Dia meninggalkannya di sana dan berjalan keluar.
Lagi pula, kamu baik-baik saja?
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Kami semua mendukung Anda.
Dia tidak mengenal siapa pun di sini,
dan dia di sini bukan untuk bertemu siapa pun.
Jadi kenapa dia tinggal di tempat ini?
Apakah ini benar-benar hanya suatu kebetulan?
Itu bukanlah suatu kebetulan.
Saya rasa saya tahu mengapa dia datang ke sini.
FESTIVAL TRADISIONAL CHUN-HYANG
Tidak ada yang berubah di sini.
Ini adalah penampilan pertama Gold Boys.
Bahkan setelah kami debut, tidak ada yang menelepon kami.
Kami terus mengamen di jalanan.
Ini adalah tempat pertama yang mengundang kami.
Kelihatannya baik-baik saja sekarang.
Saat itu, peralatan,
sistem suaranya, semuanya berantakan.
Tampil di jalanan lebih mudah.
Mereka bahkan tidak menyiapkan instrumennya,
jadi kami pura-pura mempermainkan MR.
Aku sangat kesal hari itu.
Aku tahu.
Nenek terus berteriak
agar Kim Seong-jun keluar…
Tetap saja, itu bagus.
Apa-apaan!
-Bawa Kim Seong-jun!
-Saat itu, hanya berada di atas panggung
hanya itu yang kami inginkan.
Halo, kami Anak Emas!
Dan hotel itu tadi,
CEO Geum mengaturnya untuk kami
karena ini adalah penampilan pertama kami.
Itu adalah hari terbaik yang pernah ada.
Saya pikir itu sebabnya Jae-hee datang ke sini juga.
Dan dia ingin melihatnya.
Ada rahasia di sini.
Sesuatu yang hanya kita ketahui.
Kemana kita akan pergi?
Hampir sampai.
HUTAN KEINGINAN
Seharusnya ada di sekitar sini.
Ini rahasianya?
Ketika kami datang ke sini
untuk penampilan pertama kami,
kami menuliskan keinginan kami.
Ini dia!
Mereka menggantungnya di pohon.
Hei, ada tempat kosong.
-Di mana?
-Di sana!
Yang terakhir menggantungnya adalah yang terakhir…
Oke, ini milikku.
Ya, gantung di sana.
Gantung dengan baik. Jangan biarkan milik kita jatuh.
-Benar.
-Oke.
"Papan reklame," Jae-hee!
Berhenti!
TOLONG BIARKAN SAYA MENGHASILKAN UANG BANYAK - LA-IK
Jae-hee pernah memberitahuku sesuatu.
Setiap kali keadaan menjadi sulit,
dia akan kembali ke sini.
Dia mengatakan itu membantunya merasa nyaman.
TOLONG BIARKAN KAMI MASUK BILLBOARD - JAE-HEE
Woo-seong, La-ik, Jae-hee, Young-bin.
Selamanya satu.
Hah? Ini…
Jadi dia benar-benar datang ke sini.
Aku harus memberitahu polisi…
Tunggu.
Jangan lihat.
saya tidak akan melakukannya.
Setelah penyelidikan polisi dimulai,
orang mungkin mengetahui tentang tempat ini.
Jadi aku ingin menyampaikan keinginanku sebelum itu.
Keinginan hanya menjadi kenyataan
ketika tidak ada yang tahu tentang mereka.
SEMOGA SEMUA ORANG SAYA CINTA
BAHAGIA DALAM KENANGANKU
Bukankah kasusnya sudah ditutup?
Wakil kepala memberi tahu kami
untuk menunda penyelidikan.
Tidak banyak.
Menurut laporan itu, sepertinya dia
telah meminum pil sebelum kecelakaan,
dan mereka menemukan catatan bunuh diri.
LAPORAN
LAPORAN TOKSIKOLOGI OBAT
-Tuan. heo.
-Ya.
Dimana laporan toksikologi Do La-ik?
Oh, Tuan Do La-ik? Tunggu sebentar.
LAPORAN
SODIUM OKSIBAT TERDETEKSI
Zat itu terdeteksi
dalam darah Choi Jae-hee
adalah Tri-Oksibat.
Ini memiliki efek anxiolytic, menginduksi tidur,
dan menekan sistem saraf pusat.
Berapa perkiraan Anda yang dia ambil?
Berdasarkan konsentrasi darah,
setidaknya sepuluh tablet, mungkin lebih.
Tapi itu bukan jenis obatnya
yang membuatmu pingsan seketika.
Biasanya memakan waktu 20 hingga 30 menit
agar kesadarannya perlahan menurun.
Jika dia sedang mengemudi,
dia akan mendapat masalah
dengan tindakan dasar seperti pengereman.
Zat yang sama juga terdeteksi
di Do La-ik ketika dia ditangkap.
Ya. Tapi dia juga berkata
dia telah meminum obat psikiatris
untuk gangguan panik.
Obat ini cukup umum diresepkan
di sini dan di luar negeri.
Jadi kamu masih berpikir
Apakah La-ik pelakunya?
Jika Anda bermain terlalu aman,
Anda akhirnya akan menyerah.
Ketua.
Berapa banyak penyelidik
apakah kita punya waktu sekarang?
Tidak ada saat ini.
Seluruh tim telah ditugaskan kembali.
Kemudian kumpulkan beberapa orang
siapa yang bisa keluar dari catatan.
Maaf? Apa?
Hei…
Sepertinya kita terlalu lama berada di sini.
Kantor manajemen adalah…
Tunggu.
Berjalan…
bersamaku sebentar?
Saya akhirnya bisa bernapas.
Sudah lama sekali
karena aku sudah berada di tempat sepi ini.
Saya selalu ingin berjalan-jalan ke suatu tempat
tanpa ada orang disekitarnya.
Di Sini.
Tidak apa-apa. Saya tidak kedinginan.
Jangan khawatir. Anggap saja itu bantuan untuk seorang penggemar.
Aku bukan penggemarmu lagi.
-Saya pikir Anda salah paham…
-Benarkah?
Itukah sebabnya kamu membuang semuanya?
Apa?
Aku melihatnya di depan tempatmu.
Anda membuang semuanya.
Album saya, merchandise…
Anda pasti menghabiskan banyak uang.
Sepertinya Anda sedang mengumpulkan
sejak debutku.
Hanya saja…
Itu tidak terlalu berharga.
Jadi apa yang sangat kamu sukai?
Aku. Mengapa kamu sangat menyukaiku?
saya hanya…
melakukannya.
Hanya karena.
Tidak ada alasan untuk menyukai seseorang.
Saya tahu alasannya.
Topi merah.
Yang kuberikan padamu.
Aku terus berpikir aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Dan kemudian aku tersadar.
Topi itu milikku ketika aku masih kecil.
Dan kemudian aku ingat
kepada siapa aku memberikannya.
Hari itu…
Aku juga mengalami hari yang sangat berat.
Jadi saya mengingatnya.
Ini benar-benar semua yang kamu buat?
Apa yang dilakukan agensimu, ya?
Apakah mereka berpikir membuatmu bernyanyi?
di jalan mendatangkan uang?
Anda tahu berapa banyak yang Anda hasilkan
dari pertunjukan itu?
Idola atau apa pun.
Anda hanya mendapatkan ide konyol.
aku pergi.
Mama.
Sudah berbulan-bulan sejak aku melihatmu.
Anda tahu itu?
Aku tahu.
Tapi…
kami berdua sibuk.
saya sakit.
Aku demam, aku batuk.
Saya benar-benar sakit.
Bertahanlah di sana sedikit lebih lama lagi.
Begitu aku menghasilkan uang, aku akan datang menjemputmu.
Aku tidak akan membiarkanmu membusuk seperti ini.
Anda tahu itu, kan?
Musim semi telah tiba,
tapi rasanya tidak seperti musim semi.
Hari itu sangat dingin.
Ketika hidup terasa sangat menyedihkan,
ketika aku tidak mengerti…
untuk apa aku hidup.
Saat aku ingin menyerahkan segalanya…
saat itulah aku melihatnya
seseorang yang melihat
bahkan lebih sedih dariku.
Jadi aku tidak bisa memalingkan muka begitu saja.
Karena aku melihat diriku di dalam kamu.
Sepertinya aku ingin menghiburmu.
Itu adalah pertama kalinya…
Pertama kalinya aku merasa seperti hatiku
benar-benar mencapai seseorang.
Saya selalu berpikir
Aku tidak ada artinya, tidak berguna.
Namun pada saat itu, saya sadar
Aku bisa menjadi penghibur bagi seseorang,
meski hanya satu detik.
Aku minta maaf karena aku tidak mengenalimu.
Sejujurnya aku tidak pernah membayangkan itu kamu.
Tapi kamu sudah banyak berubah.
Kenapa kamu seperti itu?
Hari itu. Mengapa kamu sangat terluka?
Ayahku…
telah meninggal di penjara.
Dia didakwa melakukan pembunuhan
dan dijatuhi hukuman seumur hidup.
Dia terus bersikeras bahwa dia tidak bersalah
lalu dia gantung diri.
Ibuku tidak bisa menahan keterkejutannya
dan meninggal segera setelahnya.
Dan begitu saja,
Aku sendirian di rumah itu.
Tiba-tiba aku ditinggalkan sendirian di dunia ini.
Tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya,
Saya tidak dapat menemukan alasan untuk hidup.
Tapi hari itu,
ketika aku mendengarmu bernyanyi,
saya pikir…
"Hidup.
"Coba saja hidup."
"Jika aku terus berjalan,
mungkin suatu hari nanti aku akan menemukan alasannya."
"Jadi, ayo…
jangan menyerah."
“Mari kita hidup…
sampai akhir."
Jadi saya memutuskan untuk mencoba hidup.
Dan saya berhasil sampai ke sini
terima kasih padamu.
Tahukah kamu
betapa bahagianya aku saat kamu debut?
Saya lebih bahagia dari itu
ketika aku lulus ujian pengacara.
Aku sangat menyukaimu.
Mengatakan semuanya dengan lantang
membuatku merasa lebih ringan.
Maaf aku menyembunyikannya.
Saya tidak mencoba menipu Anda.
Terima kasih.
Karena menjadi orang yang bersorak paling keras
saat aku bersinar.
Untuk tetap di sisiku
ketika segalanya sulit.
Untuk…
tidak melupakanku dan mengawasiku.
Saya sungguh berterima kasih.
Apa yang kamu lakukan disana?
Saya bertanya apa yang kalian semua lakukan.
Kenapa kamu ada di sini selarut ini?
Jika pintunya terkunci,
kamu bisa saja menggunakan ponselmu
dan menelepon seseorang.
Jadi kenapa kalian berdua melakukan sesuatu
semua rahasia di sana?
Baterai ponsel saya mati.
Halo.
Apa?
Anda di sini? Di sini.
-Apakah ini dia?
-Ya.
-Halo.
Silakan duduk.
Setelah Anda berkunjung terakhir kali,
Saya pikir mungkin ada sesuatu
Saya bisa membantu.
Jadi saya berkeliling dan berbicara
kepada setiap anggota staf
yang bekerja pada hari Jae-hee tinggal di sini.
Dan dia bilang dia mendengarnya
sesuatu yang aneh hari itu.
Sesuatu yang aneh?
Ya. Hari itu,
Aku masuk untuk membersihkan…
Apa untungnya bagimu mengetahui keberadaanku?
Jangan berpura-pura kamu peduli sekarang.
Saya mendengar seseorang berbicara di telepon.
Saya juga.
Aku butuh waktu juga!
Jadi tolong, tinggalkan aku sendiri.
Berhenti datang mencariku!
Dia benar-benar bersemangat.
Saya tidak ingin terlibat dalam apa pun,
jadi saya memberikan pernyataan singkat kepada polisi.
Dia benar-benar menggangguku.
Apakah Anda kebetulan mendengarnya
apa yang dia katakan di telepon?
Aku bukan orang yang suka ikut campur
dalam urusan orang lain,
jadi aku tidak mendengarkannya dengan seksama.
Tapi dia berteriak pada seseorang yang dia telepon
CEO atau semacamnya.
CEO-nya?
Dia terus berkata, "CEO,"
dan bertanya
betapa baiknya hal itu bagi mereka
untuk mengetahui di mana dia berada.
Memberitahu mereka untuk tidak datang.
Jadi saya pikir
mungkin itu adil
semacam pertengkaran kekasih.
Ketika saya pergi ke kantor polisi
untuk wawancara saksi Jae-hee,
detektif itu memberitahuku dengan jelas hal itu
CEO berbicara dengan Choi Jae-hee,
namun mengaku panggilan itu tidak ada yang istimewa
dan mereka langsung menutup telepon.
Lalu dia berbohong tentang panggilan itu?
Kenapa dia melakukan itu?
Pengacara Hwang telah mencari-cari.
Rupanya suatu saat nanti
sebelum pembunuhan Kang Woo-seong,
Kontrak Gold Boys
diam-diam sedang diperiksa ulang
oleh tim hukum mereka.
Hal yang paling mereka fokuskan
adalah klausul tentang pelanggaran kepercayaan.
Seolah-olah seseorang dalam kelompok
akan mengkhianati mereka dan mereka mengetahuinya.
Pria Geum Bo-sang itu,
dia bukan seseorang yang bisa kamu percaya.
Sebelum itu,
ada sesuatu yang perlu kamu ketahui.
Sesuatu yang sangat penting.
PERUBAHAN OPINI MASYARAKAT TENTANG LA-IK
Ini menunjukkan opini publik
berdasarkan SNS dan reaksi online.
POSITIF 68%, NEGATIF ​​32%
Dukungan terhadap kembalinya Do La-ik terus mengalir
semakin meningkat, terutama di kalangan fandom.
Tapi sebelum itu,
kita perlu memeriksanya dengan cermat
bagaimana perasaan masyarakat
tentang Kang Woo-seong dan Choi Jae-hee.
Pak?
Siapkan panduan respons yang jelas
untuk pertanyaan apa pun terkait kasus ini.
Sesuaikan dengan hati-hati, agar kita bisa menghindarinya
-kontroversi yang tidak perlu.
-Ya, Pak.
Saya tidak percaya ini. Mengapa Woo-seong harus melakukannya?
Aku juga tidak percaya.
Itu sebabnya aku menyembunyikannya darimu,
setidaknya sampai aku mengerti
seluruh situasi.
Aku khawatir itu akan terlalu membebanimu.
Jadi jika Anda benar
dan Woo-seong benar-benar melakukan gangguan…
Lalu seluruh konteksnya
dari perubahan kasus tersebut.
CEO Geum Bo-sang mengetahui semua ini.
Dia mencoba menangani masalah kontrak
dalam kerahasiaan penuh.
Tapi Jae-hee menjadi variabel.
Saya yakin itu sebabnya dia berbohong kepada polisi
tentang panggilan telepon itu.
Mungkin.
Dan untuk mengetahui secara pasti…
Kita harus menanyakannya sendiri.
Jadi…
kamu datang ke sini untuk memastikannya?
Saya diberitahu bahwa Anda bersaksi di depan polisi
itu panggilanmu dengan Jae-hee
tidak ada yang istimewa.
Tapi hari itu,
kata seorang saksi di dekat lokasi kejadian
dia mendengarnya mengulangi
kata-kata "CEO" beberapa kali,
dan itu kalian berdua
terdengar seperti kalian sedang berdebat.
Bisakah kita bertanya apa
kamu benar-benar membicarakannya malam itu?
Apakah kamu mencurigaiku?
Woo-seong berbicara denganmu.
Begitu pula Jae-hee.
Dan setelah panggilan itu,
kamu lebih tahu apa yang terjadi.
Jawab aku. Apa yang kamu bicarakan?
dengan Woo-seong, dan dengan Jae-hee?
Kenapa kamu menelepon
dengan Woo-seong selarut ini?
Dan kenapa kamu tidak memberitahuku
kamu berbicara dengan Jae-hee?
Jika aku sudah memberitahumu,
terlalu banyak orang yang akan terluka.
Terutama kamu, La-ik.
Anda akan paling terluka.
Itu sebabnya saya menyembunyikannya.
Apa?
Anda pikir Anda tahu segalanya
tentang Woo-seong, bukan?
Apa yang kamu bicarakan?
aku bertanya padamu
jika kamu siap menghadapi kenyataan,
apapun itu.
Beberapa kebenaran
datang dengan kesakitan.
Begitu banyak…
bahwa Anda akan berharap Anda tidak pernah mengenal mereka.
Untuk terakhir kalinya,
bisakah kamu benar-benar…
menangani kebenaran?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu sembunyikan?
Menurut Anda apa yang akan terjadi
jika La-ik mengetahuinya?
Aku ingin membunuhmu.
Tidak apa-apa untuk bersedih.
Kita bisa memulai kembali dari awal.
Jae-hee tidak akan pernah bunuh diri.
Mundur dengan bersih.
Bersyukur saja.
Itu saja.
Memiliki perasaan ini sekarang,
Menurutku, aku pasti sudah gila.
Perasaanku tidak mau berhenti.
Terjemahan subtitle oleh: Soyeon Kim